系统采用ASP开发，数据库为ACCESS。
后台管理账号、密码是：admin ,  admin
管理密码可以在后台数据库中修改。

系统功能：
1、会员注册功能。
会员注册时可以选择注册会员的类型：普通会员和VIP会员。
会员注册后要有管理人员通过验证之后才能正式使用。
系统具有寻找密码和修改资料的功能。

对于普通会员和VIP会员具有不同的权限，因此在制作网页的时候应当对有限定的，比如普通会员可以看到这些，VIP会员可以看到那些。具体的方式有一段ASP代码来控制，代码可以参考2.ASP,3.ASP,DEFAULT.ASP这几个页面的HTML脚本。

2、后台管理
分为“非会员列表”，“普通会员列表”和“VIP会员列表”。
“非会员列表”是那些只是注册了会员还没有正式通过验证的。在此可以观看这些注册信息，可以删除。给他们开通账号要这样操作：点击“详情”按钮，出现会员具体的注册信息，你选择要给她开通的会员类别之后，按底部的“通过验证”按钮之后，就给这位会员开通账号了。之后这位会员就可以登录进入网站。
“普通会员列表”和“VIP会员列表”分别保存这两种会员的具体信息。


整套系统的运行需要PWS或WIN2000下IIS的支持。
